0
Die drei Sonnen 1 Zeiten der Raserei China, 1967 Der Angriff der Roten Vereinigung auf das Hauptquartier der Kompanie des 28 April lief bereits seit zwei Tagen.
三个太阳1 狂热的时代 中国，1967年 红色统一对四二八连总部的攻击已经持续了两天。
The Three Suns 1 Times of Frenzy China, 1967 The Red Union attack on the headquarters of the Company of April 28 had already been going on for two days.
Los Tres Soles 1 Tiempos de Frenesí China, 1967 El ataque de la Unificación Roja al cuartel general de la Compañía 28 de Abril llevaba ya dos días.

1
Rund um das Gebäude blähten sich ihre roten Fahnen im Wind, wie Flammen, die gierig nach Feuerholz züngelten.
在大楼周围，他们的红旗在风中飘扬，就像贪婪地摇曳着柴火的火焰。
Around the building, their red flags billowed in the wind, like flames greedily lambent for firewood.
Alrededor del edificio, sus banderas rojas ondean al viento, como llamas que parpadean ávidamente en busca de leña.

2
Dem Kommandeur der Roten Vereinigung stand das Wasser bis zum Hals.
红色联盟的指挥官被水淹没了脖子。
The commander of the Red Union was up to his neck in water.
El comandante de la Unión Roja estaba con el agua hasta el cuello.

3
Nicht dass er die über zweihundert Rotgardisten der Kompanie des 28 April fürchtete, die das Hauptquartier verteidigten.
他并不惧怕保卫总部的四二八连的两百多名红卫兵。
Not that he feared the more than two hundred Red Guardsmen of the Company of April 28 who defended the headquarters.
No es que temiera a los más de doscientos guardias rojos de la compañía 28 de abril que defendían el cuartel general.

4
Sie waren noch unerfahren und konnten sich mit seinen Veteranen der Roten Vereinigung nicht messen, die sich zu Beginn der Großen Proletarischen Kulturrevolution Anfang 1966 zusammengeschlossen hatte und deren Gesinnung im Laufe der revolutionären Kampagnen im ganzen Land und bei den großen Truppenparaden auf dem Tiananmen-Platz erprobt worden war.
他们还没有经验，无法与他的红色统一战线的老兵竞争，该战线是在1966年初无产阶级文化大革命开始时形成的，其精神在全国各地的革命运动和天安门广场的大阅兵中得到了考验。
They were still inexperienced and could not compete with his veterans of the Red Unification, which had formed at the beginning of the Great Proletarian Cultural Revolution in early 1966 and whose spirit had been tested in the course of revolutionary campaigns throughout the country and in the great troop parades in Tiananmen Square.
Todavía eran inexpertos y no podían competir con sus veteranos de la Unificación Roja, que se había formado al comienzo de la Gran Revolución Cultural Proletaria, a principios de 1966, y cuyo espíritu había sido puesto a prueba en el curso de las campañas revolucionarias en todo el país y en los grandes desfiles de tropas en la plaza de Tiananmen.

5
Was er dagegen fürchtete, waren über ein Dutzend große Kanonenöfen im Gebäude, die mit hochexplosivem Sprengstoff vollgestopft und über elektrische Sprengzünder miteinander verbunden waren.
另一方面，他担心的是大楼里有十几个大炮炉，里面装满了高爆炸药，并由电雷管连接在一起。
What he feared, on the other hand, were more than a dozen large cannon furnaces in the building, packed with high explosives and linked together by electric detonators.
Lo que temía, en cambio, eran más de una docena de grandes hornos de cañón en el edificio, repletos de altos explosivos y unidos entre sí por detonadores eléctricos.

6
Er konnte sie zwar nicht sehen, aber wie durch Magnetkraft spürte er, dass sie da waren.
他看不到他们，但仿佛通过磁力，他感到他们就在那里。
He could not see them, but as if by magnetic force he sensed that they were there.
No podía verlos, pero como por fuerza magnética sintió que estaban allí.

7
Wenn einer der Verteidiger den Stromkreis schloss, würden Revolutionäre und Konterrevolutionäre gleichermaßen draufgehen.
如果其中一个守卫者关闭了电路，革命者和反革命者都会死。
If one of the defenders closed the circuit, revolutionaries and counter-revolutionaries alike would die.
Si uno de los defensores cerrara el circuito, morirían tanto revolucionarios como contrarrevolucionarios.

8
Wie bei einem Feuer, das die Jade in einem Haufen Steine nicht schont, würden alle in den Flammen umkommen.
就像一把火不放过一堆石头中的玉石，所有的人都会在火焰中灭亡。
Like a fire that does not spare the jade in a pile of stones, all would perish in the flames.
Como un fuego que no perdona el jade en un montón de piedras, todo perecería en las llamas.

9
So einen Wahnsinn traute er den von Eifer zerfressenen kleinen Rotgardisten durchaus zu.
他信任小红卫兵，他们被狂热所吞噬，如此疯狂。
He trusted the little Red Guards, who were consumed with zeal, with such madness.
Confiaba en los pequeños guardias rojos, consumidos por el celo, con tanta locura.

10
Im Vergleich zu den Roten Garden der ersten Stunde, die sich ihre Hörner in den Stürmen der vergangenen Jahre längst abgestoßen hatten, waren die umstürzlerischen Fraktionen der Neuen wie eine Wolfsmeute auf glühenden Kohlen.
与第一时间在过去几年的风暴中早已吹响号角的红卫兵相比，新的颠覆派就像一群在烧红的炭火上的狼。
Compared to the Red Guards of the first hour, who had long since blown their horns in the storms of the past years, the subversive factions of the new ones were like a pack of wolves on red-hot coals.
En comparación con los guardias rojos de la primera hora, que hacía tiempo que habían hecho sonar sus cuernos en las tormentas de los últimos años, las facciones subversivas de los nuevos eran como una manada de lobos sobre brasas al rojo vivo.

11
Verrückter als verrückt.
比疯狂更疯狂。
Crazier than crazy.
Más que loco.

12
Auf dem Dach des Gebäudes erschien die zierliche Gestalt eines hübschen Mädchens, das die große Fahne der Kompanie des 28 April schwenkte.
楼顶上出现了一个漂亮女孩的娇小身影，挥舞着4月28日公司的大旗。
On the roof of the building appeared the petite figure of a pretty girl waving the large flag of the Company of April 28.
En el tejado del edificio apareció la figura menuda de una bonita chica que agitaba la gran bandera de la Compañía 28 de Abril.

13
Ihr Erscheinen löste sofort ein chaotisches Sperrfeuer aus, das aus den verschiedensten Waffen abgefeuert wurde.
他们的出现立即引发了由各种武器发射的混乱炮击。
Their appearance immediately triggered a chaotic barrage fired from a wide variety of weapons.
Su aparición desencadenó inmediatamente una caótica andanada disparada por una gran variedad de armas.

14
Darunter waren Antiquitäten wie amerikanische Karabiner, Maschinenpistolen von tschechischer Bauart und japanische Typ-38-Infanteriegewehre.
其中有美国卡宾枪、捷克制冲锋枪和日本38式步枪等古董。
Among them were antiques such as American carbines, Czech-made submachine guns and Japanese Type 38 infantry rifles.
Entre ellas había antigüedades como carabinas americanas, subfusiles de fabricación checa y fusiles de infantería japoneses tipo 38.

15
Andere schossen mit brandneuen Standardinfanteriegewehren und Maschinenpistolen, die sie den Truppen nach Erscheinen des Leitartikels im August gestohlen hatten.
其他人用崭新的标准步枪和冲锋枪射击，这些枪是他们在8月社论出现后从部队偷来的。
Others shot with brand new standard infantry rifles and submachine guns that they had stolen from the troops after the editorial appeared in August.
Otros dispararon con flamantes fusiles de infantería estándar y subfusiles que habían robado a las tropas tras la aparición del editorial en agosto.

16
Zusammen mit den Schwertern und Säbeln sahen sie aus wie ein dichtgedrängtes Schaubild der neueren Geschichte.
与剑和马刀一起，它们看起来就像一个密密麻麻的近代史展览。
Together with the swords and sabers, they looked like a densely packed display of recent history.
Junto con las espadas y los sables, parecían una densa muestra de la historia reciente.

17
Die kleinen Rotgardisten vom 28 April hatten dieses Spielchen schon oft getrieben.
4月28日的小红卫兵们以前曾多次玩过这个游戏。
The little Red Guards of April 28 had played this game many times before.
Los pequeños guardias rojos del 28 de abril ya habían jugado este juego muchas veces.

18
Sie stellten sich auf das Dach und schwenkten eine Fahne.
他们站在屋顶上，挥舞着一面旗帜。
They stood on the roof and waved a flag.
Se colocaron en el tejado y agitaron una bandera.

19
Dabei brüllten sie gelegentlich auch noch Parolen durch ein Megafon und warfen Flugblätter auf die Angreifer hinunter.
他们还不时地通过扩音器喊口号，并向袭击者扔下传单。
They also occasionally shouted slogans through a megaphone and threw leaflets down on the attackers.
También gritaron ocasionalmente consignas a través de un megáfono y lanzaron panfletos a los atacantes.

